Алексей НАВАЛЬНЫЙ: Допрос в фашист-комендатуре очень напоминает это заседание суда. […] Все документы от первого до последнего подделаны. А вы все используете несчастного деда как куклу. […] Особенно омерзительны родственники этого человека, которые торгуют своим дедом, который ничего не соображает. Вы будете гореть в аду за то, что вы взяли деда 95-летнего, нацепили на него эти медали и используете здесь для того, чтобы делать этот отвратительный, гнусный процесс. Следователи фабрикуют дела, прокуроры — бессовестные люди, суды продажные! 